ພວກເຂົາຊ້າແລ້ວ.
ບຣັນດາ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ໃຫ້ພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ລໍຖ້າ!
ໂທຫາມັນມາ!
ການຂົນສົ່ງສິບໜຶ່ງເກົ້າ,
ພວກເຮົາມີບັນຫາຢູ່ເສັ້ນທາງລົດໄຟ.
ໄມລ 23 ,ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ
!ສົ່ງການສະໜັບສະໜູນ!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ໂຕມັສ!
ໂວ້!
ລໍຖ້າ.
ເອົາຂ້ອຍໃກ້ຊິດ!
ມາແລ້ວ, ວິນສ໌!
ວິນສ໌!
ໂດດ!
ສະບາຍດີ!
ໄປແລ້ວ!
ເຮ້! ເບີກ!
Zero-one-niner, ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ.
ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຂັບລົດຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັບລົດບັນທຸກດຽວນີ້.
ເຮ້, ບຣັນດາ, ເຈົ້າມີຄົນຢູ່!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເປີດຍິງ.
ລະວັງໄວ້!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ໂຕມັສ, ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ. ຢ່າຕາຍ.
ໂຊກດີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ. ມາ!
ໄປ, ໄປ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ!
ໃຫ້ຖົງໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຍິງ!
ນັ່ງລົງ! ນອນລົງ!
ວິນສ໌?
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ! ປົກປ້ອງຫລັງຂອງທ່ານ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ກຸ້ມກັນ!
ມາແລ້ວ. ໄປ! ໄປ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຫ້າດ້ານຫຼັງ. ຢຸດລົດໄຟ!
ນິວຕ໌!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ໄປ. ມາ!
ມິນໂຮ!
ມິນໂຮ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຄົນນີ້. ຄົນນີ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມັນຈະໃກ້ຊິດ.
ສະບາຍດີ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ພວກເຮົາຈັບພວກມັນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈັບພວກເຂົາແລ້ວ!
ອອກຈາກຍານພາຫະນະດ້ວຍມືຂຶ້ນ.
ໄປ, ເດັກຊາຍ.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຢຸດເຊົາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ອ້າຍ.
ຈັບລາວໄວ້!
ພວກເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນດຽວນີ້.
ເຮ້, ຟຣາຍ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອ້ ໂອ້!
ສະບາຍດີ.
ນິວຕ໌, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຢ່າຮີບດ່ວນຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ!
ນິວຕ໌, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ນິວຕ໌, ໄປ!
- ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ໄປ! ມີພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ!
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
- ມາແລ້ວ!
- ຕໍ່າລົງ!
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ!
ໄປ, ໄປ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາປອດໄພ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນໄປ.
ວິນສ໌, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້!
ດຽວນີ້, ວິນສ໌!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ, ເດັກນ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ເຮັດວຽກດີ. ໂວ້!
ອາຮິສ
ເຮ້, ພວກເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຈົ້າ
ປອດໄພ.ດີບໍ?ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງຕັດກະຕ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງ.
ມາລົງ. ເຈົ້າປອດໄພຢູ່ນີ້.
ຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງທາງການ
ແພດ,ຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂັ້ນຕົ້ນ.
ທາງນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາລົງມາບ່ອນນີ້.
ເຂົ້າມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງ
ໝົດໄດ້ຜ່ານອານາໄມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າໄດ້ວ່າຄວາມຫຍ
ຸ້ງຍາກຂອງພວກເຮົາໝົດແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຜ່ານເລື່ອງນີ້ເທື່ອ.
WICKED ຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍອມຮັບ.
ເພາະເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ພວກເຂົາເອົາເຈົ້າໄປ
ເພາະວ່າເຈົ້າມີພູມຕ້ານທານ
ກັບໂລກລະບາດທີ່ກໍາລັງ
ລ້າງເຊື້ອຊາດມະນຸດອອກ.
ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເສ
ຍສະຫຼະເພື່ອຊອກຫາຢາປິ່ນປົວ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ສະນັ້ນໃນສອງມື້,
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບຖ້ວມນ້ໍ
ານີ້ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນທະເລ,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນໜຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ WICKED ຈະບໍ່ເຄີຍພົບເຈົ້າເລີຍ.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ໄດ້.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນວ່າເຮືອນໄດ້.
- ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ຈັນ
ມາແລ້ວ.
ມາເທິງນີ້. ໄປເຮັດວຽກ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການອາສາສະໝັກບາງຄົນ.
ໄປແລ້ວ.
ມາເຮັດວຽກກັນ.
ມາເອົາກະຕູ້ເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ເຮືອ.
ພວກເຮົາມີເວລາສອງມື້ກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປ.
ດີແລ້ວ. ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມັນເບິ່ງດີ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖາມ.
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຖາມ.
ຢ່າກັງວົນ. ເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍອອກ,
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຮູ້, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ດື່ມສິ່ງນີ້.
ພວກເຈົ້າໃຊ້ເວລາພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ເພື່ອນ.
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າພົບພວກເຮົາເລີຍ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍ.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫຍ່ໆກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເມືອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຍັງເຫຼືອເມືອງໃດເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າບໍ່ມີ.
ບໍ່ຍັງຢືນຢູ່, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ. ມິນໂຮແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລົດໄຟ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຕມັສ.
ລາວເປັນ.
ພວກເຂົາມີເດັກນ້ອຍ 40, ບາງທີ 50 ຄົນ.
ພວກເຮົາຍັງກໍາລັງເກັບກໍ
າການນັບຢ່າງເປັນທາງການ,
ແຕ່ນັກບິນໄດ້ເບິ່ງດີ.
ລາວຄິດວ່າມັນເປັນພວກເຂົາ.
ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນພວກເຂົາ.
ແລະ Berg ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕິດຕາມມັນໄດ້ສອງສາມແມລ.
ແຕ່ບາງຄົນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊອກຫາ.
ພວກເຂົາອອກຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າຢ່າງສົມບູນ.
ຍ້າຍໄປ, Immunes.
C22.
B9.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄົ້ນຫາພື້ນທີ່,
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະໄປແລ້ວດົນນານໃນເວລານີ້.
ໂອ້, ບໍ່, ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການແທ້ໆ.
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກສອງສາມຮ້ອຍແມລ.
ອີງຕາມທາງລົດໄຟ,
ທຸກຢ່າງທີ່ອາຣິສບອກພວກເຮົາ,
ນັ້ນຕ້ອງເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເອົາມິນໂຮໄປ.
ພວກເຮົາເອົາທຸກຄົນທີ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດກັບມາໄດ້ພາຍໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ອາທິດໜຶ່ງບໍ?
ມັນໃຊ້ເວລາຫົກເດືອນເພື່ອມາຮອດບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍ
ກວ່າ 100 ຄົນຢູ່ນີ້ດຽວນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ
ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ດຶງ.
ເຈົ້າຢາກຍ່າງໄປ
ໄປຫາຈຸດທີ່ໂຊກແຊງບາງຢ່າງໃນແຜນທີ່.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນເວລາສອງສາມປີແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ເມືອງສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ WICKED ເອີ້ນມັນວ່າ.
ມັນເປັນຖານປະຕິບັດງານຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ຖ້າເມືອງນັ້ນຍັງຢືນຢູ່,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນສຸດທ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ,ອ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຮົ້ວຂອງຊ້າງ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດ້ວຍການວາງແຜນ
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ,
ແລະຂໍ້ມູນທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື
,ອົງປະກອບຂອງຄວາມແປກໃຈ,
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດຽວນີ້.
ວິນສ໌, ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້ໄວ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍບໍ?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ອອກໄປເຄິ່ງໜຶ່ງ cooked ...
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມິນໂຮ. ດີບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນສາຍ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ກໍາລັງຊອກຫາໃນເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າດຽວນີ້.
A ແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
ສະແກນພາກ B ດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ. ປິດແສງສະຫວ່າງ.
ໄປ, ໄປ!
ພຣະເຢຊູ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ນິວຕ໌...
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້.
ເບິ່ງ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະພົບມິນໂຮ,
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຮົາຈະກັບມາຈາກສິ່ງນີ້.
ດີ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້ໃນເວລານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ມັນອາດຈະສິ້ນສຸດລົງແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ໂອເຄ
ໄປເອົາລາວຄືນ.
ບໍ່.
ເຮ້!
ເຮ້! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລໍຖ້າ. ເຮ້.
ເຮ້, ລໍຖ້າ! ເຮີຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ເຮ້!
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລະດັບຫາຍໃຈເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ບໍ່! ບໍ່!
ມັນບໍ່ມີປະສິດທິພາບເທົ່າກັບ labyrinth,
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນສັນຍານ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຕົວຢ່າງ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເພື່ອເຮັດວຽກກັບ.
ດີແລ້ວ.
ສືບຕໍ່.
ບໍ່! ບໍ່!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າເປັນທາງລົບຫຼາຍ,
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນ Crank,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີທາງເລືອກຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປືນປືນ.
ດີ, ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເອົາມັນຢ່າງດີແລະຊ້າໆ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,
ສະນັ້ນໄປຊ້າໆ, ໄປອ້ອມລາວ.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ເອົາມັນຊ້າໆ.
ກະລຸນາ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ! ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
- ດີແລ້ວ. ຟຣາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ກະລຸນາ! ເປີດປະຕູ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປທັນທີ!
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປີດມັນ?
ພຽງແຕ່ລົງພື້ນມັນ, ຟຣາຍ!
- ລໍຖ້າ!
- ເອົາມັນລົງ! ມາແລ້ວ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
- ມາແລ້ວ, ຟຣາຍ, ສັ່ນລາວ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ໄປ.
ລໍຖ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຟຣິບານ, ລະມັດລະວັງ!
ທຸກຄົນດີບໍ?
ມືຂອງຂ້ອຍ.
ຟຣາຍ, ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າດີບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ສະບາຍດີ, ມືຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ! ໂຕມັສ!
ໂຕມັສ, ປະຕູ!
ເຈົ້າອອກໄປໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ດີແລ້ວ.
- ນິວຕ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຟຣາຍ, ໄປອ້ອມຂ້າງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມອອກໄປ.
ນິວຕ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຟຣາຍ, ເຈົ້າດີບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຟຣິບານ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
- ດຽວນີ້!
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
- ຟຣາຍ, ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ!
- ລໍຖ້າ!
- ຟຣິບານຕ້ອງໄປ! ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ!
- ການຍິງທີ່ດີເລີດ, ຟຣາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ໄປ, ໄປ!
ຟຣາຍ, ມາແລ້ວ, ໄປ!
- ຟຣາຍ, ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ໄປ!
- ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ໂວ້, ໂວ່!
ລະມັດລະວັງ.
- ຟຣາຍ, ເຈົ້າຍັງເຫຼືອບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ. ທາງນີ້, ທາງນີ້!
ດີແລ້ວ, ຟຣາຍ. ທາງອື່ນ, ທາງອື່ນ!
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
ສະບາຍດີ!
ເຮ້, ເຂົ້າມາ!
- ໄປ, ໂຮເຈຍ, ໄປ!
- ໄປ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫຼາຍ!
ພວກເຈົ້າເກືອບໃຊ້ເວລາທັງມື້.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ
ແມ່ນຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຮ້, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ.
ຈຸດກວດສອບນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນການປ້ອງກັນສຸດທ້າຍຂອງເມືອງ.
ຖ້າມັນຖືກໂຈມຕີ,ຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ແມ່ນເມືອງແມ່ນເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າ
ບາງວິທີອື່ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ Cranks ອອກໄປ.
ມ່ວນຊື່ນ...
ໃຊ້ເວລາສາມປີຖືກຈັບກຸມ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງ,
ພະຍາຍາມໜີ,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຢາກເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ໂຮເຈຍ, ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
ກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໃໝ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບ
ຂອງ WICKED ສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຄິດມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງແນ່ໃຈ
ວ່າພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນ.
ແລະຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນຕໍ່ໄປ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມັນຈະດີດີ.
ຄົນກໍາລັງເລີ່ມສູນ
ເສຍຄວາມເຊື່ອ,ດອກຕໍ.
ເມື່ອເຈົ້າປິດກໍາແພງ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບປະກັນພວກເຮົາ
ວ່າມັນຈະເປັນການລະມັດລະວັງ
ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປະຕິເສດ
ການເຂົ້າເຖິງທັງໝົດດຽວນີ້?
ເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງປ່ຽນແປງ
.ແລະບໍ່ແມ່ນເພື່ອຄວາມດີກວ່າ.
ອັດຕາການຕິດເຊື້ອເພີ່ມຂຶ້ນ 300%.
ໂຊກດີ,
ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃກ້ກັບການບຸກເບີກ.
ນີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ A7.
ລາວໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ສາມປີໃນການທົດລອງ Maze .
ແອນຕິໂບດີທີ່ເກີດຂື້ນໃນການຕອບໂຕ້
ໄດ້ເປັນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາຊີຣັມ
ໃໝ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ແລະດ້ວຍການສະໜັບສະໜູນຂອງເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຢາກເລີ່ມຕົ້ນການທົດລອງຄົນ.
ຂອບໃຈດອກຕໍ. ນັ້ນເປັນທີ່ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາເຄີຍລົງທາງນີ້ກ່ອນ.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນກໍາລັງເລີ່ມສົງໄສວ່າ...
ຖ້າຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ດີກວ່າບ່ອນອື່ນ.
- ໝາຍຄວາມວ່າ?
- ເຂດທີ່ປອດໄພ.
ເຂດທີ່ປົກປ້ອງເຊັ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍຄົນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ຫຼາຍປານໃດ?
ພັນຄົນບໍ?
ສອງພັນບໍ?
ແລະນັ້ນແມ່ນການສົມມຸດ
ວ່າເຂດປ້ອງກັນຂອງທ່ານ
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ເຊິ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຜູ້ຕິດເຊື້ອມີຈໍານວນຫລາຍກວ່າ
ຜູ້ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງສາມຕໍ່ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດພຽງແຕ່ຊັກຊ້າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ມີໃຜໃນເຈົ້າເຄີຍສູນເສຍຄົນໃດໆຕໍ່ໄວຣັສບໍ?
ລູກສາວ.
ແອນນາ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
ແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດຢູ່ກັບໄວຣັສໄດ້.
ເພື່ອລອດຊີວິດມັນ.
ຈິນຕະນາການວ່າຈະບອກແອນນາໄດ້
ວ່າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ໂອກາດ
ໃຫ້ນາງມີຊີວິດປົກກະຕິໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃກ້ຊິດກັບການປິ່ນປົວເລີຍ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເສຍສະຫຼະຫຼາຍ
ຢ່າງເພື່ອໄປຮອດບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາ,
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ການເສຍສະຫຼະ
ເຫລົ່ານັ້ນເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ພວກເຂົາສາມາດເປັນຝູງຊົນທີ່ແຂງແຮງໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບມືກັບພວກເຂົາຢ່າງສົມບູນແບບ.
ການຊັກຊ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ໂຕມັສເຄີຍເວົ້າຄືກັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຍັງຄິດກ່ຽວກັບລາວບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ,ຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະສືບຕໍ່ຖືພວກມັນໄວ້.
ມັນເປັນຂັ້ນຕອນງ່າຍດາຍ.
ມີເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍຢາກຈື່ໄວ້.
ຖ້າເຮາຫາຢາປິ່ນປົວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ມີຄ່າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ບ່ອນນີ້ໄດ້ຜ່ານອານາໄມແທ້ໆ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາເປັນສຽງ
ຂອງຄົນບໍ່ມີສຽງ!
ພວກເຂົາເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ກໍາແພງຂອງພວກເຂົາ,
ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດຮັກສາຢາໃຫ້ຕົນເອງໄດ້,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ພວກເຮົາຄົນອື່ນແຫ້ງແລະເປື້ອນ!
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼາຍກວ່າພວກມັນ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ພວກເຮົາຂຶ້ນ
ແລະເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາຄືນ!
ມາເອົາໄຊຊະນະກັບມາ!
ເອົາຈານສັນໄປ.
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ນັ້ນແມ່ນ
ທາງເຂົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ!
ໄປຫາກໍາແພງ!
ປ່ອຍພວກເຮົາເຂົ້າມາ!
ປ່ອຍພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ!
ໂຕມັສ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ.
ຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ພະຍາຍາມຊອກຫາທາງເຂົ້າມາ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ມາຮອດບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
ອອກໄປຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ! ອອກຈາກທາງຂ້ອຍ!
ໂຕມັສ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງເດີເດີ.
ການກວດສອບ drone ໄດ້ເອົ
າລາວຢູ່ພາຍນອກກໍາແພງ.
ເອົາປືນລົງອອນລາຍ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປດຽວນີ້.ເບິ່ງ.
ໄປ, ໄປ!
- ໂຕມັສ, ໄປ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໄປ! ໄປ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ! ມາ!
ໄປ! ສືບຕໍ່ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ຍ້າຍໄປ!
ມາແລ້ວ! ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າໄປ!
ໄປ! ໄປ! ມາ!
ມາແລ້ວ!
- ບໍ່ມີທາງອອກ!
- ມາແລ້ວ!
ນິວຕ໌! ນິວທ໌!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
ບໍ່! ບຣັນດາ!
ບຣັນດາ! ບຣິນດາ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ອອກຈາກຂ້ອຍອອກຈາກຂ້ອຍ!
ສົ່ງການລາດຕະເວນອອກ.
ບອກພວກເຂົາວ່າຢ່າກັບມາ
ຈົນກວ່າລາວຈະຖືກພົບເຫັນ.
ໄປແລ້ວ!
ອອກໄປ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ນາງຢູ່ໃສ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ເຮ້ ເຮ້
ສະບາຍດີ ເຮ້ ລໍຖ້າ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້!
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້!
ໂອ້ ບຣັນດາ.
ທຸກຄົນຜ່ອນຄາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຂ້າງດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຢູ່
ຂ້າງດຽວກັນ?ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຮ້, ແກຣນນີ.
ແກລລີ່?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າ!
ຢຸດເຊົາ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ! ຢຸດເຊົາ! ຢືນຢັນ!
ຢຸດເຊົາ.
- ລາວໄດ້ຂ້າຊັກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຈື່ໄວ້ວ່າລາວຖືກແທງ
ແລະເຄິ່ງໜຶ່ງອອກຈາກຈິດໃຈຂອງລາວ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ມີໃຜອີກບໍ? ຟຣາຍ? ນິວຕ໌ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ?
ລາວເປັນເພື່ອນເກົ່າ.
ແນວໃດ?
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາເບິ່ງເຈົ້າຕາຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບ
ເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ,
ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມິນໂຮ
WICKED ມີລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍກັບເຈົ້າ.
ເໝາະກັບຕົວເອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າຜ່ານ
ກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້.
ຫຼັງຈາກຜ່າຕັດ,ຂ້ອຍ
ຖືກເອົາໂດຍກຸ່ມຄົນໜຶ່ງ
ໄປຫາເມືອງ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ພູມຕ້ານທານ,ປັບຂ້ອຍຂຶ້ນ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຫາໂລເຣນສ໌.
ກຸ່ມນີ້ໄດ້ຢູ່ໃນສົງຄາມກັບ WICKED
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຄວບຄຸມເມືອງ.
ແຕ່ WICKED ບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ມື້ຈະມາຮອດ, ແລະພວກເຂົາຈະຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ.
ຟັງ, ໂອ້,
ລາວບໍ່ໄດ້ຮັບແຂກຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ. ດີບໍ?
ແລະພະຍາຍາມບໍ່ເບິ່ງ.
ໂຣຊສ໌ໄດ້ເອົາດັງຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສົມມຸດວ່າ, ຄາດວ່າ, ເອົາດັງຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແກລລີ່
ດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ກັບມາ.
ຈາສເປີບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມັນເປັນການຂ້າຄົນຕາຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕໍ່ຕ້ານປືນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ບໍ່
ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດດຶງຮົ້ວຂອງ
ຮໍເນັດໄດ້ພຽງແຕ່ດົນປານໃດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຖືກກັດ.
ດຽວນີ້, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ WICKED.
ແກລລີບອກວ່າເຈົ້າສາມາດ
ພາພວກເຮົາຜ່ານກໍາແພງໄດ້.
ແກລລີຄວນຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະສັນຍາ
ທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ກໍາແພງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງບັນຫາຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ເຂົ້າໄປໃນ WICKED ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດຽວນີ້ອາດຈະມີທາງອອກ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໂຕມັສ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...
ໂຕມັສ?
ຂ້ອຍເປັນນັກທຸລະກິດ.
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສ່ຽງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດພາ
ຂ້ອຍຜ່ານກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້...
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ?
ເວລາແລ້ວ.
ທຸກຖອນສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ?
WICKED ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ສອງຄົນສາມາດໄປໄດ້ໃນເວລານີ້.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຢູ່ລຸ່ມນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ປະກັນໄພນ້ອຍໆເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າຊອກຫາທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ແກລລີ, ສະແດງທາງໃຫ້ລາວ.
ລະມັດລະວັງ, ໂຕມັສ.
ແກລລີ, ເບິ່ງແຍງຄົນສອງຄົນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ພວກເຮົາມີທາງທີ່ຈະໄປ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ໄຊ?
ສະບາຍດີ, ນາງເທເຣຊາ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂອເຄ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍບໍ?
ກ່ຽວກັບເຮືອນທີ່ທ່ານເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ຄົນຢູ່ແຄມທະເລບໍ?
ມັນໄໝ້.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ນັ້ນແລ້ວ. ເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຢາໃຫ້ຄົນ
ຕິດເຊື້ອໄດ້ໄວປານໃດ?
ເຈົ້າສະແດງຄວາມເຫັນໃຈຫຼາຍ
ສໍາລັບຄົນທີ່ຫາກໍ່ເປີດຍິງໃສ່ຝູງຊົນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍມີໂອກາດ.ຂ້ອຍເອົາມັນ.
ແລະພາດ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
ພວກຕໍາຫຼວດບໍ່ເຄີຍພົບສົບເລີຍ.
ໂຕມັສຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ນາງແນວໃດ?
ນາງຮູ້ບໍ?
ບໍ່.
ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ນາງສຸມໃສ່.
ຍົກລະດັບຄວາມປອດໄພໃນທົ່ວເມືອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮັບ
ມືກັບເລື່ອງນີ້,ຈານສັນ.
ເຂດແດງ,
ອອກຈາກສະຖານີໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນີ້ແມ່ນຫ່າງໄກຈາກຄວາມສຸກ.
ສິບຫ້ານາທີຈົນເຖິງເວລາຫ້
າມອອກເດີນທາງຢ່າງບັງຄັບ.
ກະລຸນາກັບບ້ານດ້ວຍລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
ຈື່ໄວ້, ນີ້ແມ່ນເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈທີ່ປະຕິບັດຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນອອກ
ຈາກຖະໜົນຫົນທາງເຫຼົ່ານີ້.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກ,ແຕ່ກະທໍາ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມຄວາມປອດໄພຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກະຕ່າມີຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ ນິວຕ໌, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າ WICKED ມີ Minho,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຮັກສາລາວໄວ້.
ໂລຣນສ໌ກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ທາງເຂົ້າມາເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍທະຫານ.
ພວກເຂົາມີການຕິດຕາມກວດກາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຄື່ອງສະແກນຢູ່ທຸກຊັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກໍາແພງເລືອດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບອກວ່າເຈົ້າມີທາງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ.
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ອາດຈະ"?
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມີທາງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ບໍ່. ມັນຕ້ອງມີວິທີອື່ນ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າເຄີຍເຫັນອາຄານແລ້ວ.
ນາງເປັນທາງເຂົ້າດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະຂໍອະນຸຍາດຈາກນາງ.
ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງດຽວກັນ
ທີ່ປະໝາດພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍດຽວກັນບໍ?
ຂ້ອຍມັກນາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າຢ້ານວ່າແຟນນ້ອຍຂອງເຈົ້າ
ຈະເຈັບປວດບໍ?
ຮັມມ໌?
ເພາະວ່ານີ້ແນ່ນອນວ່າບໍ່ເຄີຍເປັນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຊ່ວຍເຫຼືອມິນໂຮ.
ມັນມີບໍ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເທເຣຊາ
ນາງເປັນເຫດຜົນດຽວ
ວ່າມິນໂຮຍັງຫາຍໄປໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາລາວຄືນ.
ແລະຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດເພາະນາງບໍ?
ເພາະວ່າເລິກໃນໃຈ
ເຈົ້າຍັງສົນໃຈນາງຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ຍອມຮັບມັນ.
- ນິວຕ໌, ຂ້ອຍ...
- ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ!
ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ!
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອງສິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ WICKED
ຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃນລາມບິດນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ບາງທີມັນເປັນຕົວຈິງ
ແຄ່ເພື່ອໃຫ້ພວກມັນເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫ່ວາງພວກທີ່ມີພູມຕ້ານທານ
ຄືກັບເຈົ້າແລະຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງສາມາດ
ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້,ນິວຕ໌.
ດີບໍ? ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບມິນໂຮ.
ດຽວນີ້ລາວຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນຖ້າມີໂອກາດ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້,
ພວກເຮົາສາມາດເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໄດ້
,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ມາເອົາມັນຂຶ້ນ.
ມິນໂຮ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມີເດັກຍິງນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາງຊື່ວ່າ Shai Lun.
ນາງຕິດເຊື້ອເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ.
ແຕ່, ມິນໂຮ,
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍນາງ.
ແລະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນໄດ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້,
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ສິ່ງ
ນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
ເທເຣຊາ
ມິນໂຮ?
ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ!
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າ!
- ອອກໄປ!
- ເຮ້, ປ່ອຍນາງໄປ!
ອອກຈາກຂ້ອຍອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ! ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ!
ເທເຣຊາ,ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ
ໃນຫ້ອງທົດລອງທາງການແພດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເທເຣຊາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນແຈ້ງເຕືອນ.ການຫ້າມອອກ
ເດີນທາງແມ່ນມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ດຽວນີ້.
ໃຜທີ່ຖືກຈັບຜິດເວລາອອກເດີນທາງ
ຈະຖືກເນລະເທດທັນທີ.
ໂຕມັສ?
ໂຕມັສ
ເຮ້ ເທເຣຊາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າແຈນສັນຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່.
ມັນພຽງແຕ່, ອູ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເສຍໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາ?
ບາງຄັ້ງ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ດີນະ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າ ກໍາ ລັງເອົາແຄມລົງ.
ມັນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນເມືອງທີ່ສວຍງາມ.
- ອືມ.
ກໍາແພງ.
ມັນໜ້າປະຫລາດໃຈວ່າຄົນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ເມື່ອຄວາມຢູ່ລອດຂອງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ກົດພວກເຂົາຢ່າງແຂງແຮງພໍສົມຄວນ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີເສັ້ນໃດທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າມ.
ເຈົ້າປະສົບກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ໄວຣັສຕິດຕໍ່ກັບອາກາດ.
ມັນຢູ່ໃນພາຍໃນກໍາແພງ.
ເຊຣັມນັ້ນແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ໃຜທີ່ຍັງບໍ່ຕິດເຊື້ອແລ້ວ
ຈະຕິດເຊື້ອພາຍໃນເດືອນໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຍົກຍ້າຍ
ພະນັກງານທີ່ຈໍາເປັນ,
ຕັ້ງໄວ້ໃນເຂດປອດໄພອີກ
ບ່ອນໜຶ່ງທີ່ຢູ່ທາງເໜືອ.
ພວກເຮົາຍັງມີພູມຕ້ານທານ
28 ຢ່າງຢູ່ພາຍໃນອາຄານນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈະລ່າພວກມັນຄົນສຸດທ້າຍລົງ
ຈົນກວ່າບໍ່ມີໃຜເຫຼືອ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະທໍ
າຫຍັງກັບພວກເຂົາກໍຕາມ,
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານໄປ.
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກມັນເຄື່ອງມື
ພວກເຂົາຕ້ອງລອດຊີວິດ.
ບາງທີພວກເຂົາຈະປະສົບຜົນສໍາ
ເລັດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແທ້ໆວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຍອມຮັບບໍ?
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການຍອມຮັບ, ຈານສັນ.
ມັນກ່ຽວກັບການຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເມື່ອໃດ.
ແກລລີ່?
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງນີ້ຈະໄປ.
ພວກເຮົາຈະຖາມເຈົ້າບາງຄໍາຖາມ,
ແລະເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນງ່າຍດາຍ. ມິນໂຮຢູ່ໃສ?
ພວກເຈົ້າບໍ່ຄິດຢ່າງຈິງໃຈ...
ຢ່າເບິ່ງລາວ.
ເຈົ້າເບິ່ງລາວເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ລາວຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າມີມິນໂຮໃນອາຄານ.
ຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ກັບຄົນອື່ນໃນການຄຸມຂັງ.
ລະດັບຍ່ອຍທີສາມ.
ມີອີກຫຼາຍປານໃດ?
28.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ລະດັບທັງ ໝົດ ແມ່ນຖືກຈໍາກັດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນນິ້ວມື.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈະມາກັບພວກເຮົາ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນາງ.
ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນນາງທັງ ໝົດ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການນິ້ວມືຂອງນາງ.
- ແກລລີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່ານາງໄດ້
ເຮັດຮ້າຍແຮງກວ່າມິນໂຮຫຼາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຜນການ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງເລີຍ.
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍັງຈະບໍ່ຜ່ານປະຕູໜ້າເຮືອນ.
ເຊັນເຊີຈະເອົາເຈົ້າ...
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາຖືກຕິດປ້າຍ.
ຊັບສິນຂອງ WICKED.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໃນ
ເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ. ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ນາງມັກມັນ.
ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມາແລ້ວ. ເບິ່ງວ່າພວກນີ້ ເໝາະ ສົມບໍ.
- ຂອບໃຈນະ
- ຂອບໃຈ ນິວຕ໌.
ດີກວ່າຈະໄປ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ທາງຍາວຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ເຈົ້າອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ແມ່ນແບບຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນຈາກການຕໍ່ສູ້.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແບບຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະໄປຊອກຫາໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່
ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍອອກໄປຈາກປະຕູນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາຈະໄປວາງ
ຄໍຂອງພວກເຮົາອອກສໍາລັບຄົນແປກໃຈ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່.
- ບໍ່.
ບໍ່ເຄີຍ.
ນາງເບິ່ງດີ.
ສຸຂະພາບດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາຊີຣັມຂອງນາງແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແບຮນດ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ການປິ່ນປົວສຸດທ້າຍຂອງນາງແມ່ນເມື່ອໃດ?
ຢູ່ແຂນຂວາ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ໂຕມັສ, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງຄວນຫັນໄປດຽວນີ້.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ນາງຍັງສາມາດ...
ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອງ.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ພະຍາຍາມທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮັກນາງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າມີບັນຫານີ້ບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງອອກຈາກຄົນໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທຸກຄົນໄດ້, ໂຕມັສ.
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
ຢ່າຢຸດ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຖິ້ມວອກກີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຟຣິບານ,ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ແລ້ວ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ບອກມິນໂຮວ່າ ສະບາຍດີ, ຈາກຂ້ອຍ.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ແບຣນດາ, ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ສະຖານະການແມ່ນ,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວໃນດ້ານຂອງທ່ານ.
ຢ່າກັງວົນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ພວກເຮົາມີສັນຍານ.
ແກລລີເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ດີນະ
ໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ລະບົບ ກໍາ ລັງຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງມັນ.
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ເປີດພວກມັນ.
- ໄປແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຈົ້າດີ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ນິວຕ໌, ກວດເບິ່ງຈຸລັງອື່ນ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ.
ສະບາຍດີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ຈົນຮອດຕອນເຊົ້າໄດ້ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ສາມາດຂ້າລາວໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ກິນຫຼາຍປານໃດ, ທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຈານສັນຕ້ອງການທຸກຢ່າງ.
ບາງຄົນໄດ້ຍ້າຍລາວຂຶ້ນໄປຫໍແພດ.
ໂຕມັສ, ນັ້ນຢູ່ທາງອື່ນຂອງອາຄານ.
ດີແລ້ວ, ເອົາຂ້ອຍໄປຫາລາວ. ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ນິວຕ໌, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ລໍຖ້າກັບແກລີສໍາລັບຊີຣັມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ມິນໂຮມາກ່ອນ, ຈື່ບໍ?
ພຽງແຕ່ໄປ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍເວລາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊີຣັມ.ພວກເຮົາ
ຈະພົບກັນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ໄປ. ມາ.
ເຮ້, ແກຣນນີ.
ໂຊກດີ.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຢືນຢັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຊ້າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເຈົ້າ,ເທເຣຊາ.
ບໍ່ວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍປານໃດ,ເຈົ້າພຽງແຕ່...
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
ໃນເວລາແບບນີ້,
ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອນທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນຮູ້.
ເພື່ອນຄົນໜຶ່ງຕໍ່ຄົນອື່ນ.
ໂຕມັສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຜູ້ຕິດຕາມກວດກາໄດ້ຈັບ
ລາວຢູ່ພາຍນອກກໍາແພງ.
ເອວາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ແຕ່ມີໂອກາດທີ່ລາວອາດຈະ
ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ,
ແລະຖ້າລາວເຮັດ,
ຂ້ອຍຢາກຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເປັນການໂທທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະຂ້າລາວບໍ?
ນັ້ນຈະເປັນບັນຫາບໍ?
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂຕມັສ, ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
ການເອົາເຊຣັມນັ້ນຈະບໍ່ຊ່ວຍນິວຕ໌.
ມັນອາດຈະຊື້ເວລາໃຫ້ລາວບາງຄັ້ງ, ແຕ່...
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈນາງ.
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ໂຕມັສ,ຟັງ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄົນກໍາລັງຕາຍ. ໂລກ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລືອດ
ຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເປີດມັນ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ? ຄືກັບທີ່ເຈົ້າປົກປ້ອງມິນໂຮບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນຈະຕ້ອງມີຄົນຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຂົາຕ້ອງເກັບຄົນອີກຫຼາຍປານໃດ,
ການທໍລະມານ, ຂ້າບໍ?
ຮາ? ມັນຢຸດເມື່ອໃດ?
ມັນຢຸດເຊົາເມື່ອພວກເຮົາຊອກຫາຢາປິ່ນປົວ.
ບໍ່ມີຢາປິ່ນປົວ!
ຢ່າເສຍຫາຍໃຈ, ເທເຣຊາ.
ລາວໄດ້ເລືອກກ່ອນໜ້ານີ້.
ຖິ້ມມັນລົງ, ເດັກນ້ອຍ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຖອນຕົວໄປ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຖອນຕົວອອກ!
ເຮ້, ໂຕມັສ, ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດົນກວ່າ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດຈື່ໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິງນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
ໂອເຄ
ໄປແລ້ວ.
ຍິງນາງ.
ພິສູດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າດີກວ່າຈະເປັນດີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ.
ປະຕູຖືກປິດໄວ້.ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
ຈານສັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກເຂົາຢູ່ອາໄສ.
- ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
- ດີແລ້ວ, ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ! ລະດັບທີສາມ, ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງອ
ອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ. ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າປົກປ້ອງສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ຊີວິດຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ປິດຕຶກໄວ້. ສົ່ງທຸກຄົນເຖິງ 20 ຄົນ.
ແລະບາງຄົນປິດສຽງໄຊເຣນເຫຼົ່ານັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ຢູ່ຕໍ່າ! ຢູ່ຕໍ່າ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ໄປ! ຢູ່ຕໍ່າ! ຢູ່ຕໍ່າ!
ແບຣນດາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ດີແລ້ວ. ໄປ, ໄປ. ໄວໆ, ໄວໆ.
ໜ້າແລະຫລັງ, ໜ້າແລະຫຼັງ. ໄປ.
ລໍຖ້າ, ໂຕມັສຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເດັກນ້ອຍ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າພວກເຮົາ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ມີຫຍັງບໍ?
ຍັງບໍ່ມີສັນຍານຂອງພວກມັນເທື່ອເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້. ຊອກຫາພວກເຂົາ.
ເຈົ້າທັງສອງ, ທາງນັ້ນ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລະຫັດ 22 ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
ພະນັກງານ R-16 ທັງໝົດ,ລາຍງານໃຫ້
ສະຖານີທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ພວກເຂົາ.
ນັ່ງລົງ. ນອນລົງ.
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
ງຽບໆ.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດ, ໂຕມັສ.
ເຮ້, ມີຄົນມີລົດເມ.
ລໍຖ້າ!
- ລະວັງມັນ!
- ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ບັນທຸກຂຶ້ນ! ບັນຈຸຂຶ້ນ!
ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ພະນັກງານ R-16 ທັງ ໝົດ,
ລາຍງານຕໍ່ສະຖານີທີ່ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ພວກເຂົາ.
ໂຕມັສ! ບໍ່!
ມິນໂຮ? ມິນໂຮ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ຢຸດເຊົາ!
ມິນໂຮ!
ມິນໂຮ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ດອກຕໍ, ລາວ ກໍາ ລັງອອກຈາກມັນ.
ເອົາຢາບັນເທົາທຸກອີກໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້! ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຈະຕັດລາວອອກ!
ນິວຕ໌, ລົງລົງ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເກືອບໝົດແລ້ວ.
ກັບມາ.
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ.
ໄປ! ໄປ!
ເຈົ້າທັງສອງ, ຢຸດເຊົາ!
ນອນລົງເທິງພື້ນດິນ. ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບອກວ່າເອົາ...
ມິນໂຮ
ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!ຂ້ອຍຈັບ
ເຂົາແລ້ວ!ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປ! ທາງນີ້!
ມາແລ້ວ!
ພວກເຈົ້າສາມຄົນ! ຢຸດເຊົາ!
ມາແລ້ວ.
ໃນນີ້, ໃນນີ້.
ນິວຕ໌, ມາແລ້ວ.
ບາງຄົນເປີດປະຕູນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມີແນວຄິດໃດບໍ?
ບາງທີ.
ດີແລ້ວ, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການການເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນເລັກນ້ອຍ.
ເກືອບໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ການເວົ້າຊຸກຍູ້ທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ.
- ຍ້າຍມັນໄປ! ຍ້າຍໄປ!
- ສະບາຍດີ.
ໄປ! ໄປ!
ໂຕມັສ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ມິນໂຮ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງສາມ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ສະບາຍໃຈ.
ໂອ້ ໂອ້! ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ.
ນັ່ງຢູ່ເທິງເຂົ່າດ້ວຍມືຂຶ້ນອາກາດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແກລລີ່?
ມິນໂຮ
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ.
ລະມັດລະວັງພະນັກງານທັງ ໝົດ.
ປ່ອຍເຄືອຂ່າຍລົງ.
ປະກາດກົດໝາຍການທະຫານ.ບໍ່ມີໃຜອອກ
ຈາກຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຖືກພົບເຫັນ.
ມັນເຮັດແລ້ວເດີ.ພວກເຮົາ
ມີຕາໃສ່ລົດເມແລ້ວ.
ການລາດຕະເວນຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
ລົດເມໃດ?
ສະບາຍດີ! ລໍຖ້າ!
ສະບາຍດີ!
ອອກຈາກຍານພາຫະນະ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ດຽວນີ້ອອກຈາກຍານພາຫະນະ.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ອອກຈາກລົດ!
ເອົາມືຂຶ້ນອາກາດ.
ປ່ອຍອາວຸດລົງ!
ມາແລ້ວ.
ກົດເຂົ້າມາ! ກົດເຂົ້າໄປ! ໄປ!
- ລົດເມນັ້ນບໍ່ໄດ້ອອກໄປ!
- ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ, ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້!
ມາແລ້ວ.
ວົງຈອນຂຶ້ນ! ໄປ!ໄປ! ຢຸດຍິງ!
ກຽມຕົວເອງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ.
ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຈັນ
ດີແລ້ວ. ທຸກຄົນອອກໄປ.
ປິດງຽບ.
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ອອກມາເທື່ອ.
ດີ, ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍແນ່ນອນ.
ທໍ່ແມ່ນໄກປານໃດ?
ໂອ້, ບາງທີ 12 ບລັອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ນິວຕ໌, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມັນຮ້າຍແຮງ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້
ລາວເປັນແບບນີ້ດົນປານໃດ?
ລາວຈະດີດີ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຫາເບຣນດາ.
ນາງມີຊີຣັມ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ເຮ້ ນິວຕ໌.
ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.ໄປ.
ໂວ້, ໂວ່!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາເປັນຫຍັງ, ແກລີ?
ຂ້ອຍເອົາກະທູ້ຜ່ານທ້ອງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂລຣນສ໌!
ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ລໍ ຖ້າ, ລໍ ໆ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ລໍ ຖ້າ.
ໂຕມັສ!
ເຮ້!
ໂລຣນສ໌!
ທຸກຢ່າງຫາຍໄປແລ້ວ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ສວຍງາມ,
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າສັດຕູແມ່ນໃຜ,
ຢ້ານກົວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນ!
ພວກເຂົາມີຊື່
ສໍາລັບຄົນຄືກັບພວກເຮົາໃນນັ້ນ.
ພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ Cranks!
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມນີ້,
ແຕ່ໃນຄືນນີ້,
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ,ແລະພວກເຮົາ
ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ໜ້າຂອງຄົນ
ທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະລືມ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍແລະເມືອງນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ໄປເລື່ອນມັນ!
ໄປແລ້ວ!
ຄວບຄຸມ, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ກະລຸນາແນະ ນໍາ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເອົາກະຕ່າທີໜຶ່ງແລະສອງພ້ອມທີ່ຈະຍິງ.
ປືນບໍ່ໄດ້ຕອບ. ຂ້ອຍຖືກລັອກອອກ.
ດີແລ້ວ. ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
ເປີດປືນ! ເປີດໄຟ!
ພວກເຮົາຄວນເອົາ WICKED ລົງ,
ບໍ່ແມ່ນເມືອງທັງ ໝົດ.
ແກລລີ, ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
ລົດຂົນສົ່ງສຸດທ້າຍຈະ
ອອກໄປໃນເວລາ 38 ນາທີ.
ກະລຸນາໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນີ້
ແມ່ນການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
ເທເຣຊາ,ເຈົ້າຍັງເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້?ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກ
ໄປໄດ້.ບໍ່ໂດຍບໍ່ມີໂຕມັສ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ລາວໄປແລ້ວ.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາ. ເບິ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໄວຣັສຊ້າລົງເທົ່ານັ້ນ.
ມັນ ກໍາ ລັງທໍາລາຍມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາໂຕມັສ.
ທໍ່ແມ່ນຢູ່ທາງໜ້າ.
ສະບາຍດີ!
ເຮ້! ຢູ່ຕໍ່າ! ຢູ່ຕໍ່າ!
ກຽມພ້ອມ!
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍຂຶ້ນ! ຍ້າຍຂື້ນ!
ເສັ້ນໜ້າລົງ!
ສະບາຍດີ!
ພວກເຂົາລໍຖ້າຫຍັງ?
ລົງໄປ, ລົງໄປ!
ນັ່ງຢູ່ລຸ່ມ! ນັ່ງລົງ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
ມາແລ້ວ. ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ໄປ.
ເອົາລາວເຂົ້າມາ, ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ແບຣນດາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໂຕມັສ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໜີໄປ!
ພຽງແຕ່ເອົາຄົນອື່ນ. ເອົາທຸກຄົນອອກໄປ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່.
ບຣັນດາ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
ໂອເຄ?
ສະນັ້ນລືມມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດບໍ?
ໂຕມັສ, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ການຂັບລົດຂອງພວກເຮົາມາແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ຊອກຫາພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບທໍ່.
ໄປ,ພວກຜູ້ຊາຍ!ຍ້າຍໄປ!ການ
ຂັບລົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ລະມັດລະວັງ.
- ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ. ດີບໍ?
ວິນສ໌?
ເຮ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ໂຕມັສຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ດີ, ໄປເອົາລາວຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ຂຶ້ນເຮືອ. ທຸກຄົນ.
- ໄປ! ຂຶ້ນໄປ! ຂຶ້ນມາ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍ.
- ນັ່ງລົງ, ສາຍແອວ...
ດີແລ້ວ. ນິວຕ໌, ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້.
ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໄປ! ໄປ!
ເອົາພວກມັນອອກ!
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນພວກເຂົາ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຄວນພຽງແຕ່...
ມິນໂຮ
ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນກ່ອນ, ເອົາຊີຣັມ,
ແລະກັບມາຫາພວກເຮົາໄວ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ມິນໂຮ, ໄປ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍສາມາດປົກຄຸມໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈ, ມິນໂຮ.
ເຮ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ໄປ, ມິນໂຮ, ໄປ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ນິວຕ໌? ນິວທ໌?
ເຮ້ ເຮ້ ນິວຕ໌ ເຮ້
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມແບບນີ້. ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ,ດຽວນີ້
.ມາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນ,ມາ.
- ໄປ, ມາແລ້ວ.
- ບໍ່. ບໍ່, ໂຕມັສ.
ບໍ່,ນິວຕ໌.ຕໍ່ໄປ.
ຕໍ່ມາ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແທ້ໆ.
- ມາແລ້ວ.
- ເບິ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເຈົ້າຂຶ້ນ, ດຽວນີ້.
- ບໍ່, ພຽງແຕ່ເອົາມັນ!
ກະລຸນາ.
ຂໍຮ້ອງ, ໂຕມມີ. ຂໍຮ້ອງ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ດຽວນີ້
.ໄປ.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມາແລ້ວ, ພ້ອມແລ້ວບໍ? ມາແລ້ວ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ກັບໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວໆນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້, ບຣີນ.
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ,ນິ
ວຕ໌.ຢູ່ກັບຂ້ອຍ,ມາແລ້ວ.
ນິວຕ໌, ບໍ່, ບໍ່. ເຮ້!
ມາແລ້ວ.
ໂຕມັສ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ໂຕມັສ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍນິວຕ໌ໄດ້.
ຍັງມີເວລາ ສໍາ ລັບລາວ.
ມີເຫດຜົນທີ່ເບຣນດາບໍ່ເຈັບປ່ວຍອີກແລ້ວ.
ມັນເປັນເລືອດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນາງບໍ່ເຈັບປ່ວຍ,
ເພາະເຈົ້າໄດ້ປິ່ນປົວນາງ.
ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງກັບມາເທົ່ານັ້ນ.
ແລະສິ່ງທັງໝົດນີ້ຈະ
ສິ້ນສຸດລົງໃນທີ່ສຸດ.
ກະລຸນາ.
ພຽງແຕ່ກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ນິວຕ໌?
ນິວຕ໌?ນິວທ໌,ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
ບຣັນດາ!
ເຊຣັມຢູ່ໃສ?
ໂຕມມີ, ຂ້າຂ້ອຍ!
ນິວຕ໌, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນິວຕ໌, ກະລຸນາ!
ກະລຸນາ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຕມມີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ບໍ່!
ບຣັນດາ!
ໂຕມັສ!
ນັ່ງຢູ່ລຸ່ມ, ນັ່ງລົງ!
ນິວຕ໌.
ໂຕມມີ
ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ນິວຕ໌?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ນິວຕ໌.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຄົນອື່ນໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຈະ...
ໂອ້ ໂຕມັສ.
ເຈົ້າຄວນແລ່ນໄປ.
ໂຕມັສ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ໂຕມັສ?
ມັນເປັນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ແລະໂລກທັງ ໝົດ ອາດຈະຈົມລົງ,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງຕົກລົງກັບມັນ.
ອີກດົນປານໃດ?
ມັນເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າຂ້ອຍເລີຍ?
ຂ້າເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢ່າງພິເສດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ພຽງແຕ່.
ແລະເພື່ອຕອບແທນ,
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຊີວິດແກ່ພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
ພວກທີ່ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະ
ຊ່ວຍເຫຼືອ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແນ່ນອນ, ມັນຈະບໍ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ການເລືອກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຈະຕ້ອງເຮັດ.
ໃນເວລາ, ໄວຣັສໄຟຈະເຜົາໄໝ້ຕົວເອງ.
ຄໍາຖາມດຽວແມ່ນ,
ໃຜຈະເປັນຜູ້ທີ່ຍັງຄົງຢືນຢູ່?
ແລະຂອບໃຈເຈົ້າ, ຕໍ່ສິ່ງນີ້,
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະເລືອກໄດ້.
ອະນາຄົດທີ່ພວກເຮົາສ້າງເອງ.
ຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່!
ກັບມາບ່ອນນີ້.
ກັບມາ!
ບໍ່!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເທເຣຊາ!
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ອາວຸດພ້ອມແລ້ວ!
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຈັບມັນ!
ພ້ອມແລ້ວ.
ໄຟ!
ເທເຣຊາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂຕມັສ?
ໂຕມັສ!
- ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງ...
- ໂອ້, ສະບາຍດີ...
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນີ້ແມ່ນ. ນີ້ແມ່ນ!
ພຽງແຕ່ກົດດັນມັນ. ຈັບມັນໄວ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ,ເທເຣຊາ,
ເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທໍາ
ມະຊາດຂອງທ່ານທີ່ຈະປະໝາດ
ຄົນທີ່ໃກ້ຊິດກັບເຈົ້າທີ່ສຸດ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢ່າຍາວນານເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ.
ໂຕມັສ
ເທເຣຊາ
ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ພຽງແຕ່ເອົາມັນ.
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສອງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວພິເສດຫຼາຍບໍ?
ລາວເປັນແມວຫ້ອງທົດລອງ
.ລາວເກີດດ້ວຍຂອງຂວັນ.
ລາວບໍ່ເຄີຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ມັນ,ລາວບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບມັນເລີຍ.
ລາວບໍ່ສົມຄວນມັນ.
ບາງທີ.
ແຕ່ມັນເປັນຂອງລາວ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ໂຕມັສ?
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມີເລືອດພຽງພໍຢູ່ເທິງມືແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສາມາດຍິງນາງໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ. ດີ.
ເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານ.
ຈັນສັນ.
ເຈົ້າພາດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ທາງນີ້. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນລາວ. ຂ້ອຍຈະເອົາປະຕູ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບລາວ, ຂ້ອຍເອົາລາວ.
ໄປ, ໄປ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ໄດ້.
ໂຕມັສ!
ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ, ໂຕມັສ!
ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ!
ໃກ້ຊິດ!
ໂດດ!
ຕໍ່າລົງ!
ບໍ່!
ເຈົ້າຕ້ອງໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ, ຍ່າງໄປ! ມາແລ້ວ!
- ກະທູ້!
- ດຶງລາວຂຶ້ນ!
- ດຶງ!
ມາແລ້ວ!
ເທເຣຊາ!
ບໍ່!
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປໄກກັນແລ້ວ.
ຫຼາຍຄົນໄດ້ເສຍສະຫຼະຫຼາຍຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ເປັນໄປໄດ້.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ແລະຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອຜູ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ.
ບ່ອນນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.ມັນ
ເປັນສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້,
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ,ໃນເວລາຂອງທ່ານ
ເອງ,ໃນວິທີຂອງທ່ານເອງ,,
ມາເຮັດຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານ.
ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ່ອນສະຫງົບປອດໄພ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າທຸກຄົນຢາກກິນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນເຮືອນ
ທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນ
ໄວ້ຢ່າງປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ມິນໂຮ.
ພົບກັນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ພົບກັນ.
ໂຕມັສທີ່ຮັກແພງ...
ນີ້ແມ່ນຈົດໝາຍທໍາອິດ
ທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ທີ່ຂຽນ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຂຽນຫຍັງກ່ອນ labyrinth ບໍ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ມັນອາດຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນຈາກການຕາຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ມັນເປັນການລືມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນ ກໍາ ລັງສູນເສຍຕົວເອງຕໍ່ໄວຣັສນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ສະນັ້ນທຸກໆຄືນຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າຊື່ຂອງພວກເຂົາອອກສຽງ.
ແອລບີ...
ວິນສຕັນ, ຊັກ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊໍ້າມັນອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງແລະອີກຄັ້ງ,
ຄືກັບການອະທິຖານ,
ແລະມັນທັງ ໝົດ ຈະຟື້ນຟູຄືນມາ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງນ້ອຍໆ, ເຊັ່ນວິທີທີ່
ສະຫວັນ
ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ
ມັນລອຍລົງພາຍໃຕ້ກໍາແພງ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ລົດຊາດຂອງ
stew ຂອງ Frypan ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະຂາດສິ່ງນັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າໄວ້.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ເທື່ອທໍາອິດ
ທີ່ເຈົ້າຂຶ້ນມາໃນກ່ອງ.
ພຽງແຕ່ Greenie ນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງຕົນເອງໄດ້.
ແຕ່ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນເຈົ້າ
ໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ labyrinth ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າໄປທຸກບ່ອນ.
ແລະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ແລະຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນວ່າເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍປີຈາກປັດຈຸບັນ,
ເຈົ້າຈະເວົ້າຄືກັນ.
ອະນາຄົດຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານດຽວນີ້, ໂຕມມີ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ວິທີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເບິ່ງແຍງທຸກຄົນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແລະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ເຈົ້າສົມຄວນຈະມີຄວາມສຸກ.
ຂອບໃຈທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
ນິວຕ໌.